# Урок 3. Работа с макетом и создание блочной структуры.
```
Скачать и импортировать файл в Figma
необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников которые умеют работать с фигма разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре)
Создать новую папку
Создать файл index.html
В соответствии с макетом необходимо:
Добавить все блоки по сайту
Добавить все наполнение блоков (html контент)
Все заголовки, параграфы кнопки и изображения

Позиционирование задавать не нужно

Создать файл стилей style.css
1. Подключить стили к index.html
2. Добавить обнуление стилей
3. Добавить все необходимые отступы margin, padding


Все домашние задания являются повторением того что делается на семинаре, поэтому перед выполнением обязательно посмотрите семинар.
```